♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La distancia más larga =
= Episodio 14 =
(Peso bueno)
No es tan soleado aquí.
Tan hermoso aquí.
Es tan cómodo.
Ahora, estamos
en el pabellón del amante
por la que es famosa la isla.
La leyenda dice que los amantes
que cuelga un par de campanas aquí
puede bloquear su amor para siempre
y nunca se separen.
Vamos a colgar un par.
¿Quieres hacerlo?
Quiero hacerlo contigo.
(Qin Yunsheng, Su Ying)
Estamos atados juntos.
¿Tienes sed? Iré a comprar algo de agua.
(Qin Yunsheng, Su Ying)
Esta isla es muy buena.
Realmente sabes cómo elegir.
Podría quedarme aquí durante un mes.
Hay muchas otras hermosas vistas
en esta isla.
¿A dónde quieres ir a continuación?
No lo sé. Es bueno ir contigo.
Entonces,
ve a tu mundo interior.
Ya estás ahí.
Eres tan increíble.
¿Quién me llama? ¿Huixuan?
Hola.
Señorita Su, hola.
El hotel tiene una nueva habitación disponible.
¿Necesitas esta habitación?
Está disponible.
¿Qué?
La habitación.
Hola, la necesito.
Lo guardo durante diez minutos.
Está bien, estaré allí mismo.
Vamos.
Hola, soy mi señorita.
¿Hay una vacante?
Hola, aquí está la llave de tu habitación.
Gracias.
(Plan de evacuación)
Este lugar es enorme.
Sí.
Y hay una cortina en la cama.
El balcón es tan grande.
La vista es tan asombrosa.
La visión
es muy cautivador.
¿Qué sonido?
Podría ser el sonido de mis latidos del corazón.
Perdona.
Nuestro gerente estará aquí pronto.
Lamento haberte perturbado.
Huixuan, aquí hay un baño.
- ¿Sí?
¿Sí?
¿Dr. Qin?
¿Están ustedes dos volviendo o saliendo?
- Volviendo.
- Siendo.
¿Qué?
- Volviendo.
- Siendo.
¿Salir o volver?
Señorita Su, lo siento.
No esperaba que ustedes dos
necesitar la habitación con tanta prisa.
Es bien.
Por supuesto que importa.
Fue un grave error por nuestra parte.
Te dimos la tarjeta de habitación
incluso antes de limpiar.
Afectó a tu estancia.
¿Y esto? Te daré
un 30% de descuento en la tasa de habitación.
Gracias.
Está bien. Nuestro cuarto está limpio.
Te deseo una estancia agradable.
¿Se limpiaron nuestras habitaciones?
Tendremos una cena
juntos esta noche, ¿verdad?
Vamos allí ahora.
Chen, ayúdame a preparar algo.
¿No está con nosotros la tarjeta de habitación de Ying?
Sí, vamos a comprar algunas bebidas.
Vamos a comprar algunas bebidas. Vaya.
¿No está con nosotros la tarjeta de habitación?
Déjame comprimir.
Se ve bien.
- Envíalo a mí.
- Te la enviaré.
¿Cómo fue? ¿Alguno de ti
tiene algún encuentro romántico hoy?
Había unos cuantos tipos guapos.
Pero no encuentros románticos.
Has tenido más suerte que yo.
Hoy conocí a un anciano espeluznante.
¿En serio?
Afortunadamente, Chen estuvo allí
para sacarlo de allí.
Si hubiera sido un guapo,
has expulsado a Chen?
No era imposible.
Prueba. Los mangos aquí
son excepcionalmente sabrosos.
Este mango es tan grande.
Gracias,
claro.
He estado ansiando esto por un tiempo.
Déjame alimentarte primero.
Te alimentaré.
Tan dulce.
- Es especialmente para el Dr. Qin.
- Tíralo. ¿Es estúpido?
Es tan delicioso.
No puedo verlos. Tan dulce.
Te envidio.
No envidies a mí.
Solían estar ocupados.
Ahora tienes que renunciar.
Puedes pensar en
empezando con citas.
Todavía no he encontrado el correcto.
Desde mi perspectiva,
encontrar una cita es más difícil
que elegir un tema.
¿Qué es tan difícil de eso?
Si te ves lo suficientemente duro,
estás seguro de encontrar una.
Tal vez está justo frente a ti.
¿De qué estás hablando?
- Huixuan.
- La barbacoa es aquí.
Acaba de cocer. Prueba con uno.
La barbacoa está frente a nosotros.
Creo que
todos deberíamos alargar Ying
por organizar este viaje a la isla para nosotros.
Cierto.
- Vamos.
- Beben.
Aquí tienes.
También haré un brindis.
Me diverto mucho contigo.
Esta bebida representa
la renovación de Huixuan.
Vamos a beberlo y olvidar
nuestras preocupaciones, ¿de acuerdo?
No más preocupaciones.
Está bien.
- Tú bebes.
- No te preocupes.
- ¡Comentarios!
- ¡Saludos!
No más preocupaciones.
¿Necesitamos algo de música?
Sí.
Cierto.
No es suficientemente emocionante.
Iré a jugar un poco.
- Yunsheng está bien preparado.
- Él tiene mucho talento.
Lo encontré.
¿Puedes tocar guitarra?
Un poco.
Está bien.
♪ Eres mi dulce amante ♪
♪ Sweet lover ♪
♪ La campana despierta a mi amado profundo ♪
♪ Sha la, es para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con usted y conmigo para siempre ♪
Trátalo.
¿Quieres ver un truco de magia?
No.
Di que quieres verlo.
Tres.
Dos.
Sí, realmente quiero.
Sabía que querría verlo.
Abre.
No hay nada, ¿verdad?
El momento de ser testigo de magia.
Soplen.
Ábrelo.
¿No es mágico?
Sí, eres realmente increíble.
¿Cómo lo hiciste?
Estás siendo tan falso.
¿Eres un actor?
Te daré esta cadena de teclas.
Gracias por hoy.
Simplemente estaba haciendo lo correcto.
Es una cuestión pequeña.
No hay necesidad de agradecérmelo.
Pero habría sido mejor
si hubiera sido un guapo.
Si es un guapo,
no debes venir.
Imagina.
Una playa,
un guapo
y abs de ocho paquetes.
Suficiente.
Si ese es el caso,
déjame hacer un truco por ti.
¿También puedes hacerlo?
Permítame comenzar.
Vamos.
Mira de cerca.
No hay nada, ¿verdad?
Nada,
y nada de atrás, ¿verdad?
prepárate y observa con cuidado.
Está bien.
¿Qué?
Todavía no hay nada.
¿Te atreves a engañarme?
Chen, me atreves.
Gracias.
Huixuan, ¿estás feliz hoy?
Sí.
Eso es bueno.
¿Qué pasa?
¿Te puedo preguntar
si te arrepientes de renunciar?
No diría que lo lamento.
Es una pena.
He estado
con el Diseño de Casa desde hace seis años.
No poder continuar con él,
y en lugar de despedirse de esta manera.
Creo que no tienes nada que lamentar.
Has hecho diseño de casa
popular en los últimos seis años
pero al mismo tiempo,
te dio éxito.
Recuerdo que una vez me dijiste eso.
La persistencia misma no tiene sentido,
pero durante su proceso,
tiene significado
mejorarte a ti mismo y crear valor.
Después de tantos años de prácticas,
ahora entiendes la planificación
y puede promover y editar.
¿No eres un equipo unipersonal?
Bueno, utilice el aliento
te di entonces para animarme.
Pero después de escuchar tus palabras,
me siento mucho más aliviado.
Si alguna vez sientes que
la vida no va como estaba planeado,
es en realidad que se le concede
unas vacaciones largas.
En esta época, deberías disfrutar
las vacaciones y descansar mucho.
Cuando termine la festividad,
saluda el nuevo comienzo.
Quiero volver a empezar,
pero no sé qué hacer después.
No lo he pensado todavía.
Solo haz lo que amas hacer.
Como,
experimentando un dulce amor.
¿Por qué todos me dicen que esté enamorada?
Preocupándome, ¿no puedo casarme?
¿Cómo puede ser? Eres tan excelente.
Saludos.
A mi belleza?
Sí.
No importa qué decisión tomes,
te apoyaré.
Estaré a tu lado.
Sr. Yang, aquí está toda la información
sobre el Dr. Qin
que querías que encontrara.
(Información Personal)
Tenía una querida ex-novia, Mi Su.
Para cumplir su deseo,
pidió a la señorita Su
para diseñar la casa de vidrio.
Se cortó este video
en el programa en ese momento
y consiguió una alta tasa de clics.
Ha sido tanto tiempo
desde que vi las estrellas relajadas.
Se siente como las estrellas
están tan lejos de nosotros.
Alguien dijo una vez
los átomos formados durante el Big Bang
eran los mismos que los de nuestros cuerpos,
así que no están lejos.
Porque nosotros mismos somos estrellas.
¿Somos estrellas?
Bastante romántico.
Sí, es así.
Ojalá fuéramos así para siempre.
Yo también.
¿Sabes
lo que más he disfrutado
desde mi infancia veo estrellas?
Quiero viajar a cada esquina
del mundo para ver las estrellas.
¿Por qué?
Porque creo que
cada estrella tiene su propia historia.
Siento que me están hablando.
Bueno.
Escoge una
entre estas muchas estrellas
para representar nuestra historia.
La más brillante.
¿Esa?
Nombrarlo.
¿Yo?
Nombrándolo.
¿Y Peanut Brittle?
Dulce.
Muy bien, hermanita.
Sé que no eres generalmente romántica,
pero siempre me sorprendes
y ser romántico.
Solo espero
estás feliz
todos los días.
Gracias por gustarme.
Estoy muy feliz ahora mismo.
Además de ver estrellas,
qué quieres hacer?
Quiero hacer esto.
♪ Tú haces el cambio de temporadas ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
(Pelea con esfuerzo para ganar)
(Una nueva actualización, esperando tu consejo.)
(Escrato)
(Claro.)
No puedes omitir el desayuno para perder peso.
Pan con un huevo
es ya un desayuno científico
para perder peso. Cómelo.
Comeré entonces.
Huixuan,
el sandwich aquí parece bastante sabroso.
Toma un mordisco.
¿De verdad? ¿Es mejor que la tuya?
Supongo que no es así.
Comprueba tu teléfono.
Ying se abrió sobre su relación.
¿Qué?
Esto es demasiado dulce.
¡Ponlo como!
Ya me ha gustado.
¿Qué debemos comentar?
Puedes estar juntos para siempre.
También quiero un amor dulce.
(Su Ying, el amor es algo feliz.)
Que estéis juntos para siempre.
Es muy corny.
Director, ¿qué estás feliz?
¿Por qué estás feliz?
- Combate perfecto.
(Su Ying, el amor es un feliz.)
¿No sabes separarse
no es algo de lo que bromear?
No estoy bromeando.
Nuestra relación
se está cansando cada vez más de alguna manera.
Está lleno de peleas
y explicaciones.
Desde que empezaste a trabajar,
casi nunca hemos tenido
un buen momento juntos.
Progresas y te apoyo.
Dices que esto es
por una vida mejor para mí.
Me conmociona.
Pero siempre busco tu trabajo.
Nunca me has puesto primero.
Nunca.
Al principio, discutiría contigo,
pero gradualmente,
estoy acostumbrado a ello.
Acostumbrado a ser ignorado por ti.
Dices a menudo que
soy tu refugio.
¿Y yo?
¿Dónde está mi refugio?
Mira, trajimos comida deliciosa
para ti de la isla.
Gracias.
Prueba esta.
Este es particularmente bueno.
Mi favorito.
Gracias.
También tengo un regalo para ti.
No podía ir con nosotros,
pero traje de vuelta
el sonido del mar para ti.
Escúsalo.
Realmente hay un sonido.
Por cierto, también está el jet ski.
Tienes que jugar con nosotros la próxima vez que vayas
es bueno.
No podía hacerlo esta vez,
pero puede unirse a nosotros la próxima vez.
Porque Ying a menudo organiza
tales actividades para nosotros, ¿verdad?
Aquí está mi regalo para ti, Tian Mei.
Es una cuerda de suerte.
Espero que siempre tengas suerte
y las cosas van bien para ti.
Gracias.
Yo también lo quiero.
¿Puedo olvidar a los dos?
Aquí, Chen.
Gracias, Mingshi.
Sabía que no lo haría.
Te deseo lo mejor.
He estado recibiendo regalos
desde el día que me uní.
Dudo en aceptar más.
No hay problema, porque somos familia.
Derecho.
Ayer llegó el paquete de Ying.
(A Su Ying, del Comité ADA)
Enviada por el Comité ADA.
¿ADA? ¿No es ese el premio más famoso
en la industria?
- Sí.
Sé que es muy difícil ganar.
¿Esta es una invitación para Ying?
¿Ella va a participar en ella?
Debe ser.
- Eso es increíble.
- Espera.
Se lo notificaré de inmediato.
La llamaré.
¿De qué estás hablando?
- Sí.
- Si.
Esta es una invitación
del Comité ADA para usted.
Ya lo sé.
¿Entonces vas a participar?
Me enviaron un correo electrónico
al respecto la semana pasada.
Pero, ¿no estábamos trabajando
en un caso en esa época?
Has tenido éxito
tanto en la carrera como en el amor.
Bien. ¿Cómo puedes ser tan tranquilo
sobre algo tan grande?
Sí.
Esta es solo una invitación,
no un anuncio de premio.
Incluso si es solo una invitación,
todavía es un gran reconocimiento.
Sí, si recuerdo correctamente,
es probablemente el único premio importante
no has ganado.
No te preocupes. Esta vez
sin duda lo ganará.
- Por supuesto.
- Sí, lo hará.
Esta invitación no es solo
un reconocimiento de mí como individuo,
pero también de toda nuestra empresa.
Tienes razón.
Así que celebre una reunión
para debatirlo de inmediato.
- Date prisa.
- Vamos.
Por cierto,
tengo algo que decirte.
Ven.
¿Qué pasa?
Sr. Yang de la Corp Tiandi una vez pasó.
¿Yang Zhengwen?
Parece que le gustaría
trabajar contigo en un caso.
La empresa tiene una carga de trabajo muy completa ahora,
así que no lo estamos considerando por ahora.
Pero después de todo, es...
Sé lo que dices.
No importa lo grande o bueNo que sea el caso,
no lo llevaré.
Hablemos de
qué trabajo utilizar para la competencia.
Expresa algunas opiniones.
Ying tiene demasiados trabajos exitosos,
así que es difícil de elegir.
Correcto.
Sí, creo que
el edificio KNK es muy famoso.
Podemos considerarlo.
Y el patio convertido
de un edificio antiguo es tan popular.
Está lleno de turistas.
Creo que la vidriera
es bastante adecuado.
Piénsalo. La competencia de ADA
se centra en el cuidado humanista.
Muchas entradas previas exhibidas
pequeños pero hermosos edificios.
El edificio KNK
y ahora el patio es famoso,
pero parecen tan comercializados.
La casa de cristal no es un edificio grande,
pero la historia detrás de ella
es muy conmovedor.
Creo que es más acorde
con el espíritu de ADA.
¿Qué crees?
(Carretera de jardín No.)
Viniste justo cuando te necesitaba.
Mingshi me lo dijo de inmediato.
Tienes tantas obras.
¿Has decidido cuál elegir?
Aún no.
Déjame decirte. Creo que la vidriera
es la más adecuada.
La casa de cristal.
Creo que es muy acorde
con el tema de esta competencia.
¿Estás considerando al Dr. Qin?
Simplemente siento que
no está bien.
Después de todo, fue un regalo para Mi Su.
Pero también es tu trabajo.
Sí,
pero...
¿Sabe el Dr. Qin
vas a competir?
Aún no, no tuve tiempo de decírselo.
Huixuan, ¿son estos
los mangos que ordenaste?
Cierto.
Estos grandes mangos son geniales.
Ve y comparte con todos.
Está bien, iré a cortarlos.
Está bien.
¿No son los mangos de la isla?
Encontré un proveedor aquí.
¿De verdad?
Muy conveniente.
Envíame al vendedor.
Está bien.
Es muy conveniente.
Suministran la entrega al efectuar la orden.
¡Qué bueno!
Al Dr. Qin le encantan estos mangos.
Dr. Qin otra vez.
El mango está listo.
- Tan pronto.
- Gracias.
Te dejaré.
Aquí tienes.
Tan dulce.
Este mango sabe muy bien.
(Luchar duro para ganar)
(He publicado una actualización.)
(¿Es suficientemente profesional?)
(Scrat)
(La edición es buena,)
(y es muy profesional.)
(Luchar duro para ganar)
(Gracias.)
(Escora)
(Trabajas duro como sugiere tu nombre.)
(¿Por qué eligió este nombre?)
(Luchar duro para ganar)
(Mi nombre tiene "Hui".)
(El nombre de mi bestie es "Ying".)
(Los escogí como un juego de palabras.)
Hui,
ying.
Luchar duro para ganar.
[* Ai Pin Cai Hui Ying]
(Luchar duro para ganar)
(Recomendaré mangos super dulces.)
¿Con quién estás charlando?
Te ves tan feliz.
Déjame decirte.
Recientemente me encontré
una persona muy interesante.
¿Quién?
He creado una cuenta de video en línea.
La actualizo regularmente con videos
en color de casa.
Esta persona a menudo se va
comentarios para mí.
Scrat.
Y es muy interesante.
Siempre discrepa conmigo,
pero a menudo también proporciona
ideas constructivas.
Lo que es más importante,
su nombre es escrato.
¿Sabes? Es un poco de animal
me gusta una caricatura.
¡Qué coincidencia!
¿Acabas de charlar con él?
Du Huixuan,
parece que estás dirigiendo
hacia un romance de Internet.
¿Cómo es posible? Ni siquiera sé
si es un hombre o una mujer.
Solo encuentro agradables nuestras conversaciones.
Has charlado durante mucho tiempo.
Claro, es un hombre.
¿Qué mujer conversaría
contigo durante tanto tiempo aparte de mí?
Tienes razón.
Entonces,
qué crees?
Yo...
¿De qué estás dudando?
Rara vez encuentras a alguien
que está tan en sintonía contigo.
Aprovecha la oportunidad y ve a buscarla.
Déjame decirte,
el amor es un juego para los valientes.
Tienes que ser audaz y dar un paso adelante.
Para una chica con poca experiencia
en relaciones como tú,
tienes que ser un poco más audaz y valiente.
Tienes que tener esa clase
de pasión de los jóvenes, ¿verdad?
Solo date una oportunidad. Espera.
Entonces...
En ese caso...
¿Qué pasa?
Es decir, en ese caso,
perderás a muchos mejores hombres.
Sí, faltan muchos mejores.
Así que no puedes probar despreocupadamente.
¿Por qué estás actuando raro hoy?
No soy yo actuando raro.
Lo olvidé.
Hace algún tiempo,
vI muchas noticias
sobre el fraude en Internet.
Déjame decirte, es realmente aterrador.
Apuntan no solo a tu dinero
pero también tú. Es aterrador.
Déjame decirte.
Podría ser un lobo vestido de oveja.
¿Es tan horrible?
Puede ser incluso peor.
Es muy probable que
que es alguien a tu alrededor.
Déjame decirte.
Estás en la luz,
mientras está en la oscuridad.
Es muy fácil para él engañarte.
Así que es realmente poco confiable.
Debes tener cuidado.
Me recuerda a alguien.
¿Es probablemente el Sr. Liu?
Es muy probable.
Podría ser él, ¿cierto?
Tienes que guardarte
contra tales villanos, ¿de acuerdo?
Es cierto.
¿Sí?
Créeme. No te mentiré, ¿verdad?
Así que los tipos que conoces en la vida real
son más confiables. ¿Sabes?
No vuelvas a charlar con él.
Debo tener cuidado en el futuro.
¿Qué estás haciendo?
Me he sentado durante mucho tiempo,
así que necesito hacer algunos tramos.
Los jóvenes están llenos de energía.
Los dejaré.
¿Qué pasa con tu estudio hoy?
¿Por qué todos ustedes parecen tan raros?
¿Realmente?
Podría ser el mango.
Cómete. Solo comiste un poco.
Mira, dejaste tanto. Come.
(Hospital Internacional de Meichi)
¿Por qué hay mangos
en el hospital?
(Mangos de prima)
Mangos de prima.
No podemos subestimarlos.
¿Por qué todos tienen miedo de los mangos?
Usted no entiende.
Todos los médicos lo saben.
"Mango" indica estar ocupado.
Donde sea que aparezca un mango,
se pone increíblemente ocupado.
¿No es solo un juego de palabras?
Puedes verlo de esa manera.
Yisen, se lo ruego.
Mantienes.
No, No puedo.
Estos fueron enviados por Su Ying a Yunsheng.
No podemos deshacernos de ellos.
Ahora no está ocupado.
[* Un juego de palabras.]
¿Está bien?
¿Puede funcionar?
¿Por qué los enviaron aquí?
Lo sentimos, lugar de entrega equivocado.
Llévelo contigo. Haz tu trabajo.
Es una llamada del ED. Tengo que irme.
Hey.
Un paciente nuevo.
(Su Ying)
Hola.
¿Has dejado el trabajo?
Pronto.
¿Recibiste los mangos?
Sí.
Todos los disfrutaban mucho.
Eso es bueno.
Lo siento, Dr. Qin.
Está bien.
Mira a este feliz hombre.
Solo queda una expresión
después de regresar de la isla.
Es una sonrisa tonta.
¿En serio?
Mírate ahora.
Lo pasaste muy bien
en la isla esta vez.
Sería más feliz sin tu sorpresa.
Así que algo realmente pasó.
Comparte conmigo ahora.
Si lo hago,
no lo publicarás en tus momentos?
¿Puedo? ¿Soy ese tipo de persona?
Tomaré eso como un sí.
Aquí está una llamada.
¿Quién es?
Hola.
Hola, Dr. Qin.
¿Cómo va todo?
Va bien.
Ya he empezado mi turno.
Tan dedicada.
¿No eres el mismo?
Vamos a tener la olla caliente esta noche.
Está bien, reservaré una mesa.
No es necesario. Come en mi lugar.
Está bien, nos vemos esta noche.
Nos vemos esta noche.
Come el tuyo.
Has llegado.
Tantos ingredientes.
Estoy preparando comida.
Déjame ayudarte.
Está bien, ve a lavarte las manos.
Voy a conseguir un delantal para ti.
Está bien.
Dr. Qin.
Es un hábito.
Gracias.
Empecemos la cirugía.
Está bien.
El pescado está cocido.
Veamos.
- tan genial.
- ¿Está bien?
¿Sabes cómo deshuesar el pescado?
Voy a enseñarte.
Mira. En primer lugar,
quitar la cabeza
y la cola.
Entonces,
déjalo relajar.
¿Se relaja?
Sí, deja que el pescado se relaje.
¿Incluso el pescado necesita masajes?
Claro.
Está bien, saca sus huesos.
¿Cómo es? Fresco, ¿verdad?
Tiene una mirada.
Está bien.
¿Cómo lo hiciste?
Tengo muchas fortalezas.
Es desdibujante.
Te ayudaré en eso.
Dr. Qin,
tengo algunas buenas noticias que compartir contigo.
Está bien.
Recibí una invitación
de la Competencia ADA.
Parece feliz.
¿Es un premio prestigioso?
Es muy prestigioso.
¿Cuál de tus obras fue elegida?
Todavía no.
Hasta ahora sólo me han invitado,
pero en qué trabajo
para usar como entrada,
tengo que elegir uno yo mismo
y luego informar.
¿Ya lo has decidido?
Todavía no. Tuve una reunión
para discutirlo con ellos hoy.
¿Qué dijeron?
Mira, está el edificio KNK
que sabes.
Pero puede ser demasiado comercializado.
No encaja bien con el tema
que es la atención humanística, así que
y el corredor de nube.
Pero hace hincapié en volver a la naturaleza.
Tampoco es adecuado.
Y entonces, el Salón de Música Starlight.
Pero está muy diseñado.
Siento que le falta algo.
Y...
¿Está bien la casa de cristal?
Sí.
¿Qué tal eligirlo?
Ya está. Echa un vistazo.
Déjame ver.
¿Cómo es que eres tan bueno en coser?
Porque es una habilidad básica de los médicos.
Sabes cómo hacerlo todo.
¿Tienes hambre?
¿Vamos a comer entonces?
Está bien, vamos.
Te serviré algo de comida.
(Planificación y Diseño de la Ciudad, con énfasis
sobre la simplicidad y la naturaleza)
(Exposición de trabajos premiados)
Hola, señorita Du.
Me gustaría consultar
contigo sobre algo.
(Nuevo amigo, Tian Mei)
(Verificación de amigo aprobada)
(Hola, Sr. Yang.
Soy Tian Mei, de SU firma de diseño.)
(Le dije a Ying sobre su última visita.)
(Ella mencionó a nuestra empresa
tenía demasiados casos en este momento,)
(así que no consideraremos las colaboraciones)
(con respecto a los casos por ahora.)
(Si hay algo que me necesitas
comunicarse con Ying)
(o si necesitas mi ayuda,)
(dime, por favor.)
(Gracias.)
(Yang Zhengwen, Gerente General)
(Información Personal)
(Tenía una querida ex-novia, Mi Su.)
(Para cumplir su deseo,)
(Pidió a la señorita Su que diseñara
la casa de cristal hace seis años.)
Kevin, ayúdame a hacer una cita
en el Hospital Meichi para mañana.
(Hospital Internacional de Meichi)
Me equivoqué la última vez.
Los mangos eran para mí.
Estos son los dones
su Ying quería darte.
- Gracias.
Gracias, Dr. Qin.
Dr. Qin, ¿son dulces por buenas noticias?
Entonces tienes que dar un regalo.
Si se casa ahora, te daré
un sobre rojo grande en seguida.
Dr. Qin.
Sr. Yang.
Estoy aquí para un chequeo.
Deberías ir al departamento de verificación.
Pero tengo problemas con mi corazón.
¿No eres una experta en este campo?
Creo que solo tú
puede curar mi enfermedad del corazón.
♪ Hagan las estaciones cambiantes ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Aun si estás lejos de mí ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =